desde la web de github
Creamos un nuevo repositorio en https://github.com.
 Le damos nombre, descripción, seleccionamos si va a 
ser un proyecto publico o privado si es el caso, y dejamos el check de crear
 README sin marcar. Le damos a crear repositorio y con esto ya tenemos 
el repositorio donde alojaremos nuestro proyecto.



git init

git add . (add all files)

git commit -m "Added my project"

git remote add origin https://github.com/fabianv2003/test8.git

git pull --rebase origin master

git push -u origin master



